git init -> Inicializa um repositório git vazio.

nano README.md -> Cria/edita o arquivo README.md.

nano default.html -> Cria/edita o arquivo default.html.

git add . -> Adiciona todos os arquivos novos/modificados (README.md e default.html) para o stage.

git commit -m "Commit 1" -> Faz o commit desses arquivos (README.md e default.html).

git rm default.html -> Remove o arquivo default.html do stage e do diretório de trabalho (ou seja, default.html some da pasta).

nano style.css -> Cria/edita style.css (arquivo novo na pasta).

git add style.css -> Adiciona style.css ao stage.

git commit -m "Commit 2" -> Commit de style.css.

git checkout -b testing -> Cria e muda para a branch testing.

nano script.js -> Cria/edita script.js (arquivo novo na pasta).

git add *.js -> Adiciona todos arquivos .js (script.js) ao stage.

git commit -m "Commit 3" -> Commit de script.js na branch testing.

git checkout master -> Volta para a branch master.

arquivos na pasta: 

README.md -> existe, foi comitado.

default.html -> foi removido com git rm, não existe mais na pasta.

style.css -> existe, comitado na master.

script.js -> existe, comitado na branch testing, mas não existe na master porque foi criado e comitado apenas na branch testing.

Conclusão: Na branch master, você tem: README.md / style.css e script.js só existe na branch testing.

default.html -> foi removido e não existe mais no diretório.

Resposta correta: style.css, apenas.